دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 2=
سيدتي شو،
في وضح النهار،
ماذا تفعل مختبئا هنا؟
أنا...
في وضح النهار،
لماذا تقتحم
غرفة سيدة؟
هذه غرفتك؟
ينبغي على الرجال والنساء الحفاظ على مسافة.
يرجى المغادرة فورًا.
أجبني بصدق.
ربما سأنقذ حياتك.
لقد افتقدتك كثيرا.
اسرع.
ششش.
لماذا كل هذا الصبر؟
ترك ملابسك الداخلية
في مكان واضح.
تعال.
ضعها.
إذا وضعته الآن،
سوف تدمرها لاحقًا.
ما هو الخطأ؟
ألا يعجبك ذلك؟
أنت شقي جدًا.
(وفقا للشائعات الشائعة)
(قائد حرس جينلين باي)
(يحتل المرتبة الثانية بعد جلالته)
(يمتلك فنون قتالية لا مثيل لها)
(ولكنه يعاني من العجز الجنسي.)
(ليشهد هذا)
(قد يكون مؤلمًا)
(ربما من الأفضل عدم
السماح له بسماع ذلك.)
(السيدة شو تقبض على زوجها
في علاقة غرامية)
(يجب أن يكون مؤلمًا بالنسبة لها.)
(من الأفضل أن تأخذها بعيدًا بسرعة.)
يا.
دعنا نذهب.
يتكلم.
لماذا تتسلل
إلى غرفة شخص آخر؟
كنت فقط أقدم بعض البخور.
ماذا عنك؟
ألست أنت أيضًا في غرفة شخص آخر؟
قائد...
السيد الشاب.
(إنه يخفي هويته عمدًا.)
في وضح النهار، ترتدي قناعًا،
إخفاء نفسك عن الأنظار.
هل يمكن أن يكون
أنكما تسلقتم الجدار
لسرقة شيء ما؟
لا حاجة.
قائد.
إنها تركض، لكن القصر يبقى.
سأذهب إلى هناك لإعتقالها.
لا حاجة.
أريد أن أرى
ماذا يمكنها أن تفعل
تحت إشرافي.
(شو وانينغ،)
(المرأة الأكثر دهاءً في العاصمة.)
(مثير للاهتمام.)
(لحسن الحظ أنه لم يتبعني مرة أخرى.)
(مهما كان الأمر)
(من الأفضل عدم اللقاء)
(ذلك ياما ذو الوجه البارد مرة أخرى.)
سيدتي،
لقد سلمت الصيدلية دفعة
من عشبة الجيكو.
اطلب من بعض الأشخاص تحويلها
إلى أكياس.
كل خادم وخادمة في الفناء
يحمل واحداً معهم.
نعم سيدتي.
لقد حدثت مسألة القابلة
منذ فترة طويلة
ومازال يحتاج إلى بعض الوقت.
يصبح الجو باردًا في أواخر الخريف،
من فضلك حافظ على الدفء.
شكرًا لك.
- اذهب الآن.
- حسنًا.
هذا الوغد
مات في أول تساقط للثلوج منذ ست سنوات.
لقد أصبحنا في أواخر الخريف.
يجب علي أن أسرع.
يجب أن أفعل ذلك قبل تساقط الثلوج.
هل وضعت البخور
الذي طلبت منك وضعه؟
في غرفة Xu Wanning؟
لقد فعلت ذلك منذ زمن طويل.
لكن اليوم، بدت غير عادية بعض الشيء.
في وقت مبكر من هذا الصباح،
قالت أنها ستذهب إلى الصيدلية.
يبدو أنه
لقد بدأ يؤتي ثماره.
بمجرد إصابتها بطفح زهرة الجثة،
لن تتمكن من الخروج بعد الآن.
بحلول ذلك الوقت،
أستطيع رؤية بينغ كل يوم.
بالمناسبة،
كيف كان بينج في الآونة الأخيرة؟
هل ذكرني؟
بصرف النظر عن بعض النوم المضطرب،
كل شيء آخر كما هو المعتاد.
لدي بعض البخور الجيد هنا،
والتي يمكن أن تهدئ العقل وتساعد على النوم.
تأخذه إليه ليستخدمه.
هل يجوز للطفل استعمال البخور؟
وانينج لا يسمح له أبدًا بالاقتراب من مثل هذه الأشياء.
إنها غير راغبة في إنفاقه
على الطفل.
إنه ليس طفلها البيولوجي.
إنه دائمًا مختلف في مثل هذه الحالات.
على ما يرام.
سأستخدمه له عندما أعود.
هل هذا جيد؟
(عشبة الجيكو يمكن أن تمنع
طفح زهرة الجثة.)
(في هذه الحياة)
(لن أسمح لك بالنجاح.)
(قصر الماركيز في مدينة يان)
وجهي!
بينغ،
ما هو الخطأ؟
ما الخطأ في وجهك؟
(هذه الرائحة...)
(هل من الممكن أن يكون Cui Qingping هو من استخدمه؟)
بينغ.
دعني أرى.
وجهك.
وانينغ،
كأم،
كيف تعتني بطفلك؟
كيف تجرؤين! كأم،
لقد فشلت في رعاية الطفل.
ولا زلت تجرؤين على ضرب زوجك.
هل ليس لديك أي شعور باللياقة؟
لقد ذكّرته مراراً وتكراراً
أن بينغ ضعيف
ولا ينبغي أن تكون غرفته معطرة.
ما هذا؟
ما نوع هذا البخور؟
فنغ،
ماذا استخدمت؟
أمي هذا البخور ليس لي.
أصر باي تشينغتشينغ على ذلك.
كافٍ.
هذا ليس الوقت المناسب لإلقاء اللوم على أي شخص.
ما يهم الآن هو حالة بينج.
هل اتصلت بالطبيب؟
بينج لديه فقط بعض البقع على وجهه.
بضع جرعات من الدواء كفيلة بشفائه.
بينغ،
سأحضر لك الدواء، حسنًا؟
لا، لا أحتاج إلى مساعدتك.
أنت لست أمي. اذهبي بعيدًا.
بينغ.
لقد عملت بلا كلل لتربيتك.
إذا لم أكن أمك،
فمن هو إذن؟
أخبرني.
بخير.
وبما أن هذه هي الحالة،
سأغادر، حسنًا؟
وانينج، لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
إنه مجرد طفل.
إنه مريض ويتكلم هراء.
وانينغ،
أنت أمه.
الآن وقد أصبح مريضا،
لا يمكنك الوقوف مكتوف الأيدي
ولا تفعل شيئا.
انا لا افهم الطب.
إنه مريض.
ينبغي أن نترك ذلك للطبيب.
أنا بالتأكيد لن أقف مكتوف الأيدي.
سأذهب إلى المعبد
وأدعو الله أن يتحسن بينج قريبًا.
(هذا صحيح.)
(وكان الأمر نفسه في الحياة السابقة.)
(بينج مرض).
(ذهبنا إلى المعبد
لإجراء قرعة العرافة)
(ولكن تبين أن الأمر كان فخًا
للاستيلاء على العش.)
يتقن.
إذا كنت ترغب في سلامة طفلك،
الشخص باللون الأزرق يمكنه مساعدتك.
هل يمكن للشخص باللون الأزرق أن يساعدنا؟
الشخص باللون الأزرق؟
سيدي من هي؟
هذا هو
تلميذ علماني يمارس
في الهيكل.
منذ أن جمعكما القدر،
لماذا لا ندعها تبقى في القصر
لبضعة أيام،
نسخ الكتب المقدسة وترديد الأدعية،
وجلب البركات لك؟
وانينغ،
هذه هي إرادة السماء.
الشخص باللون الأزرق موجود
أمام أعيننا.
يفتقد،
قال المعلم أنك منقذ
عائلتنا.
أتوسل إليك لإنقاذ طفلي.
شكرًا لك.
يبدو أن قرعة العرافة تشير إلى
أن عائلتنا يجب أن ترحب بامرأة
في منزلنا.
حينها فقط يمكن تجنب هذه الكارثة.
حقًا؟
من؟
إنها هي.
آنسة ما اسمك؟
أنا باي تشينغ تشينغ.
و انت؟
أنا سيدة قصر الماركيز.
أنا شو وانينج.
هذا هو زوجي، كوي يونفينج.
هذه هي السيدة كوي.
تحياتي، السيدة كوي.
تحياتي، ماركيز كوي.
سيدتي.
تشينغتشينغ،
عندي طلب أريد أن أقدمه.
انا اريدك
للانتقال إلى قصر الماركيز
وتصبح لزوجي
أخت محلفة.
أخت أقسمت؟
همم.
سيدتي،
إذا تزوج الماركيز
أخته باليمين
لإحضار الآنسة باي إلى المنزل،
أخشى أن يكون ذلك بمثابة دعوة للثرثرة
من الغرباء.
هونغمي،
تشينغتشينغ
هي سيدة نبيلة يمكنها مساعدة بينج.
هل يهم حقا
ما يقوله الغرباء؟
تشينغتشينغ، لا تفكري في الأمر كثيرًا.
هونغمي يفكر بك فقط.
بعد كل شيء، أنت لا تزال عذراء.
السمعة مهمة بالفعل.
ماذا تقترحين سيدتي؟
ماذا عن هذا؟
أنت تقسم أمام بوذا اليوم،
وعدوا بالبقاء طاهرين
كأخوة مدى الحياة
ولا تخونني أبدًا. ما رأيك؟
وانينغ،
هل أحتاج حقا إلى أن أقسم؟
في الواقع، وانينج.
لا أعتقد أن هذا ضروري.
الأم،
لقد كنت دائمًا مخلصًا لبوذا.
أنت تفهم هذا بشكل أفضل.
وهذا لا يزال يتطلب القسم.
وانينج، كيف ينبغي لي أن أفعل؟
أما بالنسبة لذلك...
يونفينج، أنت تقسم هكذا:
سوف تحافظ على علاقة نقية
مع تشينغتشينغ في هذه الحياة
ولا تتجاوز الحدود أبدًا.
خلاف ذلك،
سوف تصاب بصاعقة
وتواجه نهاية مروعة.
كل هذا من أجل بينغ.
أسرع يا يونفنغ.
بوذا يراقب.
أنا، كوي يون فنغ، أقسم بموجب هذا،
سأظل نقيًا
مع أختي المقسمة باي تشينغتشينغ،
ولا تتجاوز الحدود أبدًا.
وإلا فلتضربني الصاعقة،
وتلاقي نهاية مروعة.
لماذا يهطل المطر فجأة؟
تشينغتشينغ.
شكرا لك، تشينغتشينغ.
لو سمحت.
حسنًا...
أقسم،
سأبقى على علاقة نقية
مع الماركيز
ولا تتجاوز الحدود أبدًا.
إذا فعلت ذلك، فقد أتعرض للضرب بالبرق،
وتلاقي نهاية مروعة.
وبما أن هذه هي الحالة،
من اليوم فصاعدا،
أنت أخت الماركيز،
وهكذا أختي أيضًا.
لقد حدث أن تمطر اليوم،
لذا دعونا نبقى هنا،
و صلوا من أجل سلامة بينغ.
سنعود غدًا
إلى قصر الماركيز.
كيف يبدو ذلك؟
شكرا لك مرة أخرى، تشينغتشينغ.
(هذه المرة)
(منذ وجودك هنا)
(لا تفكر في المغادرة بسهولة.)
وانينغ.
(قاعة قوانيين)
لا تلمسني.
ألم يكن من المفترض أن أكون سيدة نبيلة؟
كيف أصبحت أختك بالقسم؟
إنه مجرد عنوان، لا أكثر.
بمجرد دخولك القصر،
يمكنك رؤية بينج وأنا كل يوم.
هذا هو ما يهم حقا.
حسنًا، لا تنزعج.
ثم سأخدمك بشكل صحيح
هنا أمام بوذا.
بوذا، من فضلك اغفر لي.
لا أجرؤ على التصرف بتهور.
لن أسيء إليك مرة أخرى.
بوذا، من فضلك اغفر لي.
يونفينج، هل أنت بخير؟
لا تلمسني.
اذهب، احضر لي بنطالاً.
على ما يرام.
(يا له من وغد.)
(دعونا نرى إذا كنت تجرؤ على مقابلتها
في المعبد.)
بوذا، من فضلك اغفر لنا.
إنه أنت.
لم أتوقع
أن تكون على هذا القدر من المعرفة،
حتى لو كان لديه خبرة
في مثل هذه المهارة الغامضة
مثل صناعة المدافع
باستخدام أنابيب الكبريت والخيزران.
أنا زوجة الماركيز.
لقد فات الأوان.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
ششش.
أبقي صوتك منخفضا.
إذا سمعك أحد في الخارج،
قد يعتقدون
أنك على علاقة غرامية.
ما الذي تفعله هنا؟
أنت على دراية جيدة بالطب.
الآن أنت تتصرف بطريقة مشبوهة.
هل عليك دواء محرم؟
كيف يمكن أن أحصل على شيء
مثل هذا؟
سأعرف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
أنت!
???باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام؟؟؟
???الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة؟؟؟
???أنت وأنا الذين ضحكنا ذات مرة؟؟؟
???الآن أنا وحدي فقط؟؟؟
???تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري؟؟؟
???كأنك تحاول إخفاء هذا الوداع؟؟؟
???ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا؟؟؟
???تنمو بشكل أكثر حدة في الثلج؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???الريح الباردة تهب
عبر زاوية وحيدة؟؟؟
???شظايا اليشم تنجرف
في الثلوج المتجولة؟؟؟
???يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع؟؟؟
???يمضي الوقت
ويتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا؟؟؟
???تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها؟؟؟
???الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم؟؟؟
???هذا هو إخلاصي اللامتناهي لك؟؟؟
???يتساقط الثلج على المدينة
ويملأ قلبي؟؟؟
???هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا نهاية له؟؟؟
???هل لا تستطيع الريح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمت في شرنقة؟؟؟
???تحاصرني في هذا الشتاء؟؟؟
???الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق ???
???حمل حزن الوداع؟؟؟
???أنا أبقى وحدي في الثلج؟؟؟
???في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا؟؟؟